Every shot you're watching right now was
你现在正在观看的每一镜头都是
你现在看到的每一帧画面都是由人工智能从一张图片导演生成的。
使用人工智能从单张图像生成的。
使用人工智能从单张图像直接生成。我会向你展示我使用的29个提示，所以
所以我会给你展示我使用的29个提示
我会向你展示我使用的29个提示，这样你就可以创建你自己的版本。
你可以创建你自己的版本。
你可以创建你自己的版本。我们将用于此的工具是Higfield
我们将使用的工具是 Higfield
我们将使用的工具是 Higfield 影院工作室。我选择它而不是其他的
电影院工作室。我选择了这个而不是其他的
电影工作室。我选择它而不是其他人工智能视频生成器，因为它是内置的
人工智能视频生成器，因为它是建立的
人工智能视频生成器，因为它是围绕专业电影制作构建的，使得
围绕专业电影制作，制作
围绕专业电影制作，使其非常适合我们即将拍摄的镜头
它非常适合我们即将拍摄的镜头
它非常适合我们即将创作的镜头。当你打开Higsfield时，
创建。当你打开Higsfield时，
创建。当你打开 Higsfield 时，第一步是创建你的英雄框架。
第一步是创建你的英雄框架。
第一步是创建你的英雄框架。这是定义的主图像
这是定义的主图像
这是定义你的角色、灯光和的主图像
你的性格、照明，以及
你的角色、灯光和环境。一旦设置好，所有
环境。一旦设置好，每个
环境。一旦设置完毕，你生成的每个视频在视觉上都会保持一致
你生成的视频保持视觉上的
你生成的视频保持视觉一致。我将转到图片
一致的。我会去看那张图片
一致的。我将转到图像部分，选择创建图像，选择
部分，选择创建图像，选择
部分，选择创建图像，选择 Nano Banana Pro 作为模型，然后我将
以 Nano Banana Pro 作为模型，我将
以 Nano Banana Pro 作为模型，我会把这个提示粘贴给我的英雄
将此提示粘贴给我的英雄
将此提示粘贴到我的英雄角色中。这是我们的英雄框架。如
角色。这是我们的英雄框。作为
角色。这里是我们的英雄镜头。当摄像机移动时，冻结的碎片
相机移动，冻结的碎片
相机移动时，冻结的碎片以不同的速度移动，形成
以不同速度移动，创造
以不同速度移动，产生视差，增强……的感觉
增强……感的视差
增强比例感的视差。从这里开始，很简单。你加载
规模。从这里开始，很简单。你加载
比例。从这里开始，很简单。你将你的英雄画面加载到Cinema Studio中，然后
将你的英雄画面导入电影工作室并
将你的英雄镜头导入电影院工作室，并决定你希望摄像机如何移动。
决定你想让相机如何移动。
决定你希望相机如何移动。你可以选择一个内置预设或
您可以选择一个内置预设或
您可以选择内置预设或创建自己的提示。我们将介绍
创建你自己的提示。我们将涵盖
创建你自己的提示。我们先介绍预设，然后再讲自定义内容
先使用预设，然后再进入自定义
先使用预设，然后再进入可以让你完全发挥创意的自定义提示
给你完全创作自由的提示
让你拥有完全创作控制的提示。每个电影镜头序列都开始于
控制。每一个电影镜头序列开始
控制。每个电影镜头序列都从直线移动开始。这些是
随着直线移动。这些是
随着直线移动。这些是最简单的摄影机方向，并且
最简单的摄像机方向和
最简单的相机方向，而且几乎所有方向都可以使用
几乎所有的都可以作为
几乎所有的它们都可以作为 Cinema Studio 中的一键预设使用，
Cinema Studio 内的一键预设，
Cinema Studio 内的一键预设，这意味着你只需点击动作，
这意味着你只需点击移动，
这意味着你只需点击动作，描述你的场景，然后让它去做
描述你的场景，让它
描述你的场景，然后让它生成。我们的第一个强力提示是
生成。我们的第一个强力提示是
生成。我们的第一个强力提示是dollian。我将打开动作面板，
dollian。我将打开动作面板，
dollian。我将打开动作面板，选择dollian，并描述场景
选择多利安，并描述场景
选择dollian，并在提示字段中描述场景。在电影中，dollian
在提示字段中。在电影中，一个娃娃般的
在提示字段中。在电影中，dollian 是你拉近观众距离的方法
就是你如何让观众更接近
就是你如何在观众没有意识到的情况下让他们更接近一个角色
一个角色而他们没有意识到它
一个角色在他们没有意识到的情况下发生的事情。观众会感到被吸引并
发生。观众感到被吸引并
正在发生。观众感到被吸引，而在我们的情况下，漂浮的玻璃经过
在我们的情况下，浮法玻璃经过
在我们的例子中，以不同速度经过的浮法玻璃展现了深度
以不同的速度出售深度
以不同的速度出售深度。对于第二点，我们正在使用
立即。对于第二点，我们正在使用
立即。至于第二个，我们使用远景拉出。我会选择预设然后
推轨退出。我将选择预设，然后
推镜头。我会选择预设并粘贴提示。这就完成了
粘贴到提示中。这样就可以
粘贴在提示中。这正好做相反的事情。推拉镜头创建一个
完全相反。向外推进镜头会产生一个
完全相反。推镜头拉远会产生孤立的感觉。角色变得
孤立感。这个角色变得
孤立感。角色变得更渺小，战争变得更大，而且
更小，战争变得更大，而且
越小，战争就越大，关注点也从个人转移到
注意力从人转移到
注意力从个人转移到环境。电影制作者用这来制作
环境。电影制作者用它来制作
环境。电影制作人使用这个来让你感受到正在发生的事情的重量
你感受到所发生事情的分量
你能感受到角色周围发生事情的重量。第三是快速
围绕这个角色。第三是快速的
围绕角色。第三个是有时被称为冲刺的快速娃娃。并且
有时被称为蒲草的人偶。并且
有时被称为急速的洋娃娃。而这个没有预设，因为
这个没有预设因为
这个没有预设，因为预设不允许你控制速度。
预设不允许你控制速度。
预设无法让你控制速度。所以这是我们的第一个自定义强力提示
所以这是我们的第一个自定义强力提示
所以这是我们的第一个自定义强力提示，在这里我不是点击预设，而是
而不是点击预设，我
而不是点击预设，我将完整的相机方向粘贴到
将完整的相机方向粘贴到
将完整的相机方向粘贴到提示字段中，速度会改变
提示字段和速度变化
提示字段和速度完全改变了意义。导演们使用这个
完全的意义。导演使用这个
完全意义。导演在意识到或震惊的时刻使用这一点
在意识到或震惊的时刻
在领悟或震惊的时刻，因为你能够在身体上感受到
因为你可以亲身感受到
因为即使坐着不动，你也能切实体会到加速度。
即使静坐也会加速。
即使静止不动也能加速。向左平移和向右平移保持相机
向左平移和向右平移保持相机
向左平移和向右平移在旋转相机的同时保持相机在一个位置
在一个位置同时侧向旋转它
保持一个姿势，同时像转头一样左右旋转它。由于
像转动你的头一样向一侧。自从
像转头一样向一边。由于两者都可以作为预设，我就直接
两者都可以作为预设，我就
两者都可以作为预设，我只需选择它们并粘贴提示即可。
选择它们并粘贴到提示中。
选择它们并粘贴到提示中。笔是我们揭示环境的方式。
笔是我们揭示环境的方式。
钢笔是我们揭示环境的方式。不是通过移动穿越世界，而是
不是穿越世界，而是一个
笔不是通过世界移动，而是让我们从固定的位置观察它
笔让我们从固定位置观察它
钢笔让我们从一个固定的地点观察它。它帮助观察者理解
位置。它有助于观众理解
点。它有助于观众理解场景的布局。向上倾斜和倾斜
场景布局。向上倾斜并倾斜
场景的布局。向上倾斜和向下倾斜是垂直方向的旋转
向下的是垂直版本旋转
向下是垂直版本，从固定位置上下旋转相机
摄像机从固定位置向上或向下
从固定点上下移动相机。向上倾斜是一种揭示。你正在
重点。向上倾斜是一个揭示。你是
点。向上的倾斜是一个揭示。你第一次见到这个角色
第一次见到这个角色
第一次见到这个角色，从底层开始建立
时间，从底层构建到
时间，从底部到顶部建造，这创造了一种高度感
顶部，营造一种身材的感觉
顶部，营造出一种身材和存在感。向下倾斜则是一种到达感，
以及存在。向下倾斜是到达，
和存在感。向下倾斜是一种到达，就像降临到一个场景中。推镜向左
就像走进一个场景。多莉离开了
就像下降到一个场景中。向左推和向右推推移动摄像机横向移动
推拉相机向右移动，平移相机
并且多莉向右移动，相机水平移动，冻结的碎片产生强烈效果
而冻结的碎片会产生强烈的
而冰冻的碎片在前景和之间创造了强烈的深度
前景和……之间的深度
前景和背景之间的深度。我将选择预设并
背景。我会选择预设并
背景。我将选择预设并将其粘贴到提示中。这是横向的
将此粘贴用于提示。这个横向的
将此粘贴到提示中。这种侧向滑动动作是最被低估的动作之一
滑动是最被低估的之一
滑动是电影中最被低估的动作之一。它揭示了深度
电影中的动作。它揭示了深度
电影中的动作。它能够立即显示深度，因为不同的物体
瞬间，因为不同的物体
立即，因为不同距离的物体移动速度不同。
距离移动的速度不同。
距离以不同的速度移动。这就是视差，也是它所产生的原因
那是视差，这就是导致…的原因
那是视差，它让平面图像看起来有真实的深度。
平面的图像感觉像有真实的深度。
平面的图像感觉就像有真实的深度。使用我们的冻结碎片，每一片碎片
随着我们的冰冻碎片，每一片碎片
通过我们的冻结碎片，每一片碎片都成为告诉大脑的标记
变成告诉大脑的标志
成为一个标记，告诉大脑场景的深度到底有多深。我们的第十
场景到底有多深。我们的第十
场景到底有多深。我们的第十个镜头是越肩镜头。有
动作是从肩膀上方进行的。那里有
动作是过肩投。这没有预设，所以我会粘贴进去
这个没有预设，所以我会直接粘贴进去
没有为此预设，所以我会把它作为自定义提示粘贴进去。这一镜头是锚点
作为自定义提示。这个镜头是锚点
作为自定义提示。这个镜头将观众固定在角色的视角上
观众对角色视角
让观众从角色的角度感受，而不采用第一人称。你会感觉到
不使用第一人称。你感觉
不使用第一人称。你感觉就像站在他们身后一样，
就像你正站在他们身后，
就像你正站在他们身后，看到他们所看到的，那种共享的
看到他们所看到的，以及那种共享
看到他们所看到的，而这种共同的观点会产生瞬时的情感
观点会立即产生情感
观点能够立即产生情感上的联系。完成了10个动作，其中八个
连接。完成了10步，其中八步
连接。已经完成了10次移动，其中有八次是单击预设。这些是
它们是一次点击预设。这些是
它们是一次点击的预设。这些是建立…的基础模块
建立……的基础构件
建立场景的基本构件。然而，这十个中的所有都移动
场景。然而，这10个都移动了
场景。然而，这十个都会让摄像机沿直线移动。一旦你
相机沿直线移动。 一旦你
相机沿直线路径移动。一旦你开始在抬起过程中弯曲路径
在抬起时开始弯曲路径
在抬起相机的同时开始弯曲路径，画面瞬间看起来更加
相机，拍摄的画面立刻看起来更加
相机，拍摄的镜头立刻看起来更专业。如果你想跟随
专业。如果你想要跟随
专业的。如果你想跟随，您会在中找到 Higsfield 链接
沿着，你会在其中找到一个Higsfield链接
在下面，你会在描述中找到一个Higsfield的链接，以及附带的模板
描述，以及带有的模板
说明，加上包含所有29个强力提示的模板。轨道动作
全部29个能量提示。轨道动作
所有29个力量提示。轨道移动绕着被摄体旋转相机，并且
将相机绕着主体旋转，然后
围绕主体移动摄像机，起重机移动时将其垂直抬升，同时
起重机在移动时垂直提升它
吊车移动时垂直提升它，同时保持主体在画面中。在电影中，
保持主体在画面中。在电影中，
保持主体在画面中。在电影中，这些需要昂贵的实体设备
这些需要昂贵的物理装置
这些需要昂贵的实体设备和完整的工作人员来操作，而且它们
并且需要完整的船员来操作，他们
以及完整的船员操作，并且它们创造了最具视觉冲击力的效果，这就是
创造最视觉冲击力的效果，即
创造最具视觉冲击力的效果，这就是为什么每部电影预告片都会使用其中之一
为什么每部电影预告片都使用其中之一
为什么每部电影预告片都会用到这些动作之一。第11动作是轨道180，一半
这些。移动11是轨道180，一半
这些。动作11是轨道180，是围绕主体的半圆，结束于
在以…结束的主题周围画一个圆
围绕主体的圆圈，终止于侧面轮廓。影院工作室包括
侧面轮廓。电影工作室包括
侧面轮廓。影院工作室包括围绕预设的轨道，但那会产生
绕预设的轨道，但那会产生
围绕预设的轨道，但那会产生一个连续的旋转。如果我想要一个
一次连续旋转。如果我想要一个
一次连续旋转。如果我想要一个在特定位置停止的半圈
在……处停止的特定半轨道
特定的半轨道，在侧面轮廓处停止，我会将其粘贴进去作为一个
侧面轮廓，我会把它粘贴进去作为一个
侧面，我会把它作为自定义提示粘贴进去，因为那给了我
自定义提示，因为那给了我
自定义提示，因为那让我能够精确控制相机的位置
对摄像机位置的精确控制
对摄像机起止位置的精确控制。半绕行
开始和停止。半个轨道
开始和停止。半圆轨道完美地介绍了这个角色，因为
完美地介绍了这个角色为
随着摄像机从前方移动，完美地介绍了这个角色
摄像机从前面移动到
相机从前面移到侧面。它给你时间真正地观察
一旁。它给你时间去仔细观察
侧面。它让你有时间真正审视他们。对于我们的冰冻碎片，每一个
对着他们。用我们的冰冻碎片，每一
盯着他们。用我们冻结的残骸，每一片碎片都以不同的方式反射光线，随着
碎片随着光线的变化而呈现不同的反光
碎片随着角度变化而反射光线，展现出完整的深度
角度变化，显现出完整的深度
角度变化，显示出环绕的破坏场的完整深度
围绕的毁灭之场旋转
在他周围旋转的毁灭领域。12是完整的360度旋转，而我将
他。12 是完整的 360 转，我会
他。12 是完整的 360 度旋转，这一次我将使用围绕预设的轨道
对于这个，使用预设的轨道
对这个使用预设轨道并让它运行完整旋转。完整的
并让它完成整圈旋转。完整的
并让它进行完整的旋转。完整的360度全靠上下文。它传递了
360 完全关于上下文。它提供
360 完全关于上下文。它提供场景的完整画面
场景的完整画面
以单一连续动作捕捉场景的完整画面。这非常适合
单一连续的动作。这非常适合
单一连续动作。它非常适合动作场景或产品展示
动作场景或产品发布
动作序列或产品展示，其目标是展示每一个部分
目标是炫耀每一个
目标是展示每一个角度。13是慢动作电影风格
单角度。13 是慢动作电影的镜头
单角度。13是缓慢的电影弧线，更宽更柔和的曲线感觉
弧，更宽更柔和的曲线感觉
弧线，更宽且更柔和的曲线，感觉更像轻轻扫过而不是紧密的曲折
更像是轻轻扫过而不是紧密
更像是轻柔的扫掠，而不是紧密的轨道。对于这个，我会粘贴一个
轨道。对于这个，我将粘贴一个
轨道。对于这个，我会粘贴一个自定义提示。方舟是情感的
自定义提示。方舟是情感的
自定义提示。方舟是轨道的情感版本。哪里有轨道
轨道的版本。哪里有一个轨道
轨道的版本。当轨道感觉机械时，弧线感觉柔和
感觉机械，弧线感觉柔和
感觉机械，一个弧线感觉温和而有选择性。它给观众一种
且具有选择性。它给观众一种
并且是选择性的。它让观众有时间缓慢流逝的感觉，
感觉时间流逝得很慢，
感觉时间流逝缓慢，让这一刻显得重要。电影工作室
让瞬间变得重要。电影工作室
让时刻变得重要。Cinema Studio 把它的垂直升降台称为 jib up 和 jib
称其垂直升降机为 jib up 和 jib
称其垂直升降为起重臂上升和起重臂下降。电影制作人通常称之为吊杆
下。电影制作人通常称之为吊臂
向下。电影制作人通常称之为升格和降格。你会发现两者都存在
向上并低头。你会发现两者都
向上和向下摇臂。你可以在预设菜单中找到这两项。所以，我将
在预设菜单中这些。所以，我将
这些在预设菜单中。所以，我将选择第14项的升降臂。升降臂
为14号选择吊臂升起。吊臂升起
选择14号的吊臂上升。吊臂上升同时会缩小角色并
同时缩小字符并
同时缩小角色并展示环境。它吸引你
揭示环境。它吸引你
揭示了环境。它把你从当下拉出来，以提醒观众
抽离当下去提醒观众
脱离当下时刻来提醒观众更大的背景。这是完美的
更大背景的一部分。这是完美的
更大的背景。这是结束一个序列的完美方式，拉回到
结束序列的方法，回拉至
结束一个序列的方式，拉回显示这个情况有多么巨大
显示这一情况有多么严重
显示出这个情况到底有多么严重。现在，这四个中的每一个
确实如此。现在，这四个中的每一个
确实是。现在，这四个动作中的每一个都增加了重量和层次感
动作增加了重量和维度
动作增加了直线动作无法匹配的重量感和立体感。
直线移动无法匹配。
直线移动无法匹配。然而，所有这些都涉及相机
然而，这些都涉及到相机
然而，所有这些都涉及相机在场景中物理移动。
身体上穿越场景。
身体上穿越场景。下一个类别不会移动
下一个类别不会移动
下一个类别根本不会移动摄像机。推轨车会物理地移动
根本没有摄像机。滑动摄影机会物理地移动
根本没有相机。推轨器会物理地将整个相机向前移动，而变焦
整个相机向前，同时变焦
整个相机向前移动，而变焦则保持相机不动，只改变
保持相机静止，只是改变
保持相机静止，只更换镜头。听起来很小
镜头。听起来像一个小的
镜头。这听起来像是一个小差别，但用变焦镜头时，
差异，但有了缩放，那个
差异，但通过变焦，背景被压缩，从而给它
背景被压缩，给它
背景被压缩，呈现出你熟悉的那种经典扁平外观
你熟知的经典平面外观
那种你从老电影中认出的经典平面外观。对于这个，我正在
来自较老的电影。对于这个，我正在
来自较老的电影。对于这个，我打算换一个不同的起点
打算换一个不同的起始
打算换一个不同的起始图像来保持视觉的新鲜感。
图像让事物在视觉上保持新鲜感。
图像以保持视觉的新鲜感。我将去创建图像并生成一个
我将去创建图像并生成一个
我将去创建图像并生成一个被冻结的香槟杯特写
香槟杯的特写镜头冻结在其中
香槟杯在破碎瞬间的特写镜头。电影院工作室已放大
中间破碎。电影院工作室已放大
中破。电影工作室有缩放和缩小作为预设。我会选择
并将其作为预设缩小。我将选择
并将缩放设为预设。我将选择缩放到15。慢速缩放会产生
放大15。慢慢放大会产生
放大15倍。慢速放大会立即引发痴迷。没有物理
瞬间着迷。没有身体
瞬间的痴迷。没有物理运动或视差，眼睛有
运动或视差，眼睛有
运动或视差时，眼睛无处可看。它迫使
无处可寻。它迫使
无处可看。它迫使观众集中注意力，使这一刻感觉
让观众集中注意力，使这一刻感觉
让观众集中注意力，使这一刻感觉非常紧张。第16条是
难以置信的强烈。第16号是
难以置信的强烈。第16个是缩小。我将选择预设然后
缩小。我会选择预设并
缩小。我将选择预设并在提示中描述场景。
描述提示中的场景。
描述提示中的场景。拉远镜头则相反。随着画面
缩小则相反。随着画面
缩小则相反。随着画面拉远，一个混乱的瞬间被悬挂在
拉回，一片混乱的时刻悬而未决
退后，一阵混乱的瞬间悬在空中，揭示了真正的规模
空气，揭示出真实的规模
空气，清晰地展示了冲击的真实规模。这是首选
以清晰的细节呈现影响。这是首选
以锐利的细节展示影响。当你想要拆开一个东西时，这是首选动作
当你想拆开时移动
当你想要打破危机并让观众真正看到时，就采取行动
危机并让观众真正看到
危机，并让观众真正看到所剩下的一切静谧细节
剩下的每一个安静的细节
每一个被留下的安静细节。17号是撞击拉近镜头。
在后面。17号是高速推进镜头。
落后。第17个是撞击拉近镜头。这是一个突然的快照。因此，对于这个，
这是一个突然的断裂。所以，对于这个，
这是一个突然的断裂。所以，对于这个，我打算粘贴一个自定义提示。
我要粘贴一个自定义提示。
我要粘贴一个自定义提示。Crash zoom 就是那种瞬间特写镜头
瞬间特写就是那种突然的拉近镜头
高速推进镜头就是你在昆汀·塔伦蒂诺的电影中看到的为了戏剧效果的瞬间特写
你在塔伦蒂诺的电影中看到的戏剧性或
你在塔伦蒂诺的电影中看到用于戏剧效果的，或者在埃德加·赖特的电影中用于喜剧效果的。这是有效的
埃德加·赖特的喜剧电影。很管用
埃德加·赖特的喜剧电影。它之所以有效，是因为它迫使观众专注观看
因为它迫使观众付费
因为它迫使观众注意。在我们的序列中，推动
注意。在我们的序列中，推动
注意。在我们的序列中，将相机推入香槟杯中会使
将相机放入香槟杯中会产生
将相机对准香槟杯使冻结的画面感觉像一次爆炸。
冻结的画面感觉像一次爆炸。
冻结的画面感觉像爆炸。18号是拉焦，我会粘贴
第18号是拉焦，我会粘贴
第18个是移焦，我会把这个贴上，因为它需要一个提示
这个需要一个提示
这个因为它需要一个描述两个焦点状态的提示而被包含在内
描述单个中的两个焦点状态
在单次拍摄中描述两个焦点状态。调焦转换将注意力从
镜头。拉焦将注意力从
镜头。拉焦将注意力从一个主体转移到另一个主体，而不改变
从一个主体到另一个主体而不改变
一个对象到另一个对象而不改变镜头。眼睛跟随清晰度，
镜头。眼睛跟随清晰度，
镜头。眼睛跟随清晰度，因此当焦点从玻璃转移时
因此随着焦点从玻璃转移到
因此，当焦点从玻璃转向破坏时，观众的注意力
破坏，观众的注意力
随着破坏发生，观众的注意力也随之而去。对于最后一个，我将
配得上它。至于最后一个，我将
配套使用。至于最后一个，我将切回我们的主角镜头。19
切换回我们的主英雄画面。19
切回我们的主英雄画面。19 是鱼眼镜头，它会拉伸
是鱼眼，它拉伸了
是鱼眼镜头，它以极宽的视角拉伸整个画面
带极端广角的整幅画面
用超广角镜头拍摄整幅画面。我会粘贴这个提示。鱼眼
拍摄。我会把这个提示粘贴进去。鱼眼
拍摄。我会把这个提示粘贴进去。鱼眼会弯曲直线并夸大
弯曲直线并夸大
弯曲直线并夸大深度，使一切看起来略微
深度，使一切看起来略微
深度，让一切看起来略显疯狂。滑板视频和恐怖片
疯狂的。滑板视频和恐怖电影
精神失常的。滑板视频和恐怖电影用它来展示一个不太正常的世界
用它来展示一个不完全的世界
用它来展示一个不太正常的世界。它拉伸了视角，
对。它拓宽了视野，
对。它拉伸了视角，使冻结的碎片场看起来更大
使冻结的碎片场更
使冰冻的碎片场显得更加庞大和强烈。
更大、更强烈的存在。
更大、更强烈的存在感。到目前为止，一切都是从……拍摄的
到目前为止，一切都是从…拍摄的
不过，到目前为止，所有的拍摄都是大致在眼平线高度进行的，而一旦你
大致在视线水平，不过，一旦你
不过，大致在眼平线处，一旦你把相机带上天空，整个
把相机带到天空中，整个
把相机带入天空，整个规模都会改变。空中动作就是如何
比例变换。空中动作是如何
规模变换。航拍动作是导演展示规模的方式，这就是为什么每个
导演展示规模，这就是为什么每一个
导演展示规模，这就是为什么每部战争或灾难电影都是从
战争片或灾难片从……开始
战争或灾难电影从天空开始。对于这一部分，我需要一个更宽的镜头
天空。对于这一部分，我需要更宽的
天空。对于本部分，我需要更广的视角。所以，我将生成一个新的
观点。所以，我将生成一个新的
视角。所以，我将在 Nano Banana Pro 中生成一个新的起始图像。
在 Nano Banana Pro 中启动图像。
在 Nano Banana Pro 中的起始图像。Cinema Studio 有无人机拍摄作为一个
电影工作室有无人机拍摄作为一个
电影工作室将无人机镜头设为预设，这为你提供了一个基本的航拍
预设，它为你提供了一个基本的空中视角
预设，它为你提供一个基本的空中飞越。我会为第20个选择它
高架桥。我会选择20号的那个
高架桥。我会为20号选择它，并粘贴场景提示。
并粘贴到场景提示中。
并粘贴到场景提示中。俯瞰镜头是现代开场镜头。
高架桥是现代的建立镜头。
高架桥是现代的建立镜头。从上方看一个地点有助于
从上方看一个地点有助于
从上方看一个地点有助于大脑以地面无法做到的方式理解尺度
大脑以某种方式理解规模与地面
大脑以一种地面镜头永远无法做到的方式理解规模。在我们的情况下，
平视镜头从来不行。在我们的情况中，
平视的镜头永远做不到。在我们的情况下，从上方看到爆炸波使
从上方看到爆炸波让人
从上方看到爆炸波让它感觉像一个真实的事件而不是一个
它感觉像一个真正的事件，而不是一个
它感觉像是一个真实事件，而不是一个房间大小的效果。21是一个大规模的
房间大小的效果。21 是大型规模
房间大小的效果。21 是一个大型 S 级无人机轨道，其中地面级轨道
无人机轨道，其轨道位于地面水平
无人机环绕，其中地面水平的环绕揭示一个角色，空中环绕
揭示了一个角色，一个空中轨道
揭示一个角色，空中轨道揭示一个位置。它建立了
揭示了一个位置。它建立了
揭示了一个位置。它清楚地确定了位置，并且缓慢旋转
清晰地定位，以及缓慢的旋转
清楚地定位，而缓慢的旋转将建筑物置于中心
将建筑置于……的中心
将建筑物置于画面中心。每一条报道这个新闻的广播都
框架。每条涵盖的新闻广播
画面。每一条报道重大事件的新闻节目都会使用这个相同的镜头。22
一个重大事件使用了这个确切的镜头。22
一场重大事件使用了这个完全相同的镜头。22 是第一人称视角无人机，而这个有
是 FPV 无人机，这个有
是 FPV 无人机，这个拥有比任何东西都更原始的能量
在……上最原始的能量
整个列表中任何事物中最原始的能量。FPV 镜头打破了电影
完整列表。第一视角画面打破了电影
整个列表。FPV 镜头打破了电影语言，因为它以一种无人能及的方式移动
语言，因为它以一种没有任何方式移动
因为它的移动方式是传统相机无法实现的。它可以潜入
传统相机可以。它可以跳下去
传统相机可以。它可以从建筑物上跳下，飞过窗户，穿梭
一座建筑，飞过一扇窗，编织
一座建筑，通过窗户飞入，穿梭于障碍物之间，并且整个过程中
在障碍物之间，以及整个时间
在障碍物之间，而整个时间观众感觉就像被绑住了一样
观众感觉像是被绑住了
观众感觉就像被绑在它的前面。这很混乱，并且在
到它的前面。很混乱，并且在
到它的前面。这很混乱，在我们冻结的爆炸场景中，它变成了
我们的冻结爆炸场景，它变成了
我们冻结的爆炸场景，它把暂停的碎片变成了障碍赛场
将碎片暂停到障碍课程中
将碎片暂停到摄像机正在穿越的障碍赛道中
相机正在飞速捕捉
相机正在全速运转。23 是航拍拉远镜头。
全速。23 是空中回拉。
全速。23 是空中回拉。回拉是告别的一击。它
回拉是告别的射击。它
拉回镜头是告别镜头。它从近景开始，以远景结束。而且
开始时靠近，结束时很宽。并且
开始时很近，结束时很宽。而且相机距离越远，效果越不明显
摄像机离得越远，越少
相机离得越远，主体就显得越不重要。
主题变得重要。
主题变得重要。导演用它来结束场景或收尾
导演用它来结束场景或结尾
导演用它来结束场景或电影，因为它在视觉上表明
电影，因为它在视觉上说明
电影因为它在视觉上表明我们正在离开这一时刻。而且
我们正在把这一刻抛在身后。并且
我们正在把此刻抛在身后。最后一个则完全改变了局面。
最后一个完全颠覆了天平。
最后一个完全改变了这个尺度。24是极端的宏观。相反
24 是极端宏观的。不是
24 是极端宏观。我们不是追求巨大，而是追求不可能的小。我是
走大，我们走不可能的小。我是
走大路，我们就走极小路。我正在 Nano Banana 中生成一张新图片
在 Nano Banana 中生成新图像
在 Nano Banana Pro 中生成一张单个漂浮玻璃碎片的新图片
单片浮动玻璃碎片的优点
一片漂浮的玻璃碎片，里面反射着大堂的景象。然后
大堂映在里面。然后
大堂映在里面。然后我会把它导入到Cinema Studio中用于
我会把那个导入到Cinema Studio中以便
我会把那个导入到Cinema Studio来处理这个镜头。我会粘贴这个提示。
这张照片。我会把这个提示粘贴进去。
这张照片。我会把这个提示粘贴进去。微距是航拍的相反，但它
宏观是空中的相反，但它
宏观与航拍相反，但它对观众的作用是相同的
对观众做同样的事情
对观众的脑子做同样的事情。它取观众的某些东西
大脑。它需要观众的某些东西
大脑。它拿观众从不会多看一眼的东西，一个单一的
绝不会多看一眼的，单个的
绝不会多看一眼，一片破碎的玻璃，并赋予它一个
一片破碎的玻璃，并给它一个
一块破碎的玻璃，并赋予它巨大的尺度。在我们的序列中，
大规模。在我们的序列中，
大规模。在我们的序列中，整个被毁大厅的倒影
整个被摧毁大堂的倒影
整个被毁大厅的倒影被困在一片碎片的表面上，是
被困在一片碎片的表面上，是
被困在一片碎片的表面上，这种细节会让人
那种让人产生影响的细节
那种让人停下来再看一遍的细节。到目前为止的每一个动作都
暂停并重看。到目前为止的每一个动作都
暂停并重看。到目前为止的每一个动作都是主体站着不动，而
让主体保持静止，而同时
让主体保持静止，而相机完成所有工作，而那
相机会完成所有工作，而且那样
相机会完成所有工作，但现在情况有所改变。在本节中，我将会
现在更改。对于本节，我将有
现在的变化。对于本节，我会让时间再次开始流动，只为了我们
时间再次为我们而开始流动
时间再次为我们的角色而流动。他走过废墟
角色。他走过废墟
角色。他走过废墟，而一切都保持暂停，
而在一切保持暂停时，并且
当一切都暂停时，跟踪镜头跟随他穿过这一切。我
跟踪镜头跟随他穿过它。我
跟踪镜头跟随他穿过它。我需要一张有主体的起始图片
需要一张带有主题的起始图像
需要一张主体正在大步走的起始图像。所以，我会在……中生成一张。
正迈步。所以，我会生成一个在
迈步中。所以，我将在 Nano Banana Pro 中生成一个。Cinema Studio 有
Nano Banana Pro。电影院工作室拥有
Nano Banana Pro。Cinema Studio 有一个预设的摄像机跟随功能，可以处理
摄像机跟随作为预设处理
相机跟随作为一个处理基本跟踪的预设。我会选择25，这个是
基本跟踪。我会选择25，这就是
基本跟踪。我会选择25，这是主要镜头。就是在那里
领先射门。那就是
主导镜头。就是被摄体向摄像机走来的地方
主体向摄像机走去时
主体朝着摄像机走来，同时摄像机向后拉。我会粘贴这个
摄像机拉远。我会把这个粘贴进去
镜头拉远。我会粘贴这个提示。开头的镜头是关于
提示。主要镜头大约是
提示。主镜头关于控制。摄像机后退以制作
控制。相机后退以制造
控制。相机后退，为这个主题腾出空间，表示
这一主题的空间，表明
为这个主题腾出空间，表明他们拥有这个空间。这种动作
他们拥有这个空间。这个运动
他们拥有这个空间。这个动作使主角孤立无援，使他
使主角孤立，使他
孤立了主人公，使他看起来像唯一重要的存在。
看起来是唯一重要的事情。
看起来唯一重要的事情。26是接下来的镜头，也就是
26是接下来的镜头，即
26 是接下来的镜头，是反向镜头。我会选择摄像机跟随
反转。我会选择摄像机跟随
反转。我将再次选择相机跟随并调整场景提示。
再次调整场景提示。
再次调整场景提示。接下来的镜头是旅程。
接下来的镜头是旅程。
接下来的镜头是旅程。观众正走在角色的身后，
观察者正走在角色的后面，
观众正在跟在角色身后行走，这营造了一种陪伴感
并且它产生了一种伙伴感
它根据距离产生一种伴随感。近
取决于距离。近
取决于距离。紧跟着让人感到紧迫，就像你在
以下感觉很紧迫，就像你正在
以下感觉紧迫，就像你在追赶他们。广泛的追随感觉
追逐他们。广泛的关注感觉
追逐他们。广泛的跟随感觉像是在观察，就像你在看着他们
观察性的，就像你在看着他们
观察性的，就像你在看他们离开。两个版本都告诉观众
离开。两个版本都告诉观众
离开。两个版本都告诉观众这个人正要去某个地方，并且
这个人正要去某个地方，并且
这个人正要去某个地方，他们应该继续观看以了解情况
他们应该继续观看以找出真相
他们应该继续观察以找出地点。27号是侧面跟拍镜头。
哪里。27是边侧跟拍镜头。
在哪里。27 是侧面跟拍。我将为此粘贴一个自定义提示
我会为此粘贴一个自定义提示
我会为这个粘贴一个自定义提示。偏离主题是最中性的
一。偏离主题是最中性的
一。侧向跟踪是最中性的跟踪角度，这正是原因所在
跟踪角，这就是原因
跟踪角度，这正是它能够发挥作用的原因。相机保持在旁边
它有效。摄像机保持在旁边
它有效。相机会保持在角色旁边，非常适合步入式场景
具有特色，非常适合即兴入店
角色，非常适合即兴交谈的场景。与……之间的对比
谈话序列。……之间的对比
对话序列。前景模糊与背景清晰之间的对比
前景模糊，背景清晰
前景模糊而背景清晰，让它感觉像是真实的画面。28 是
让它感觉像真实的镜头。28 是
让它感觉像真实的画面。28 是 POV 步行，它模拟
第一人称视角走路，模拟
视角行走，模拟第一人称视角，具有自然感
第一人称视角，自然
第一人称视角，带有自然的人体晃动。我将粘贴这个提示。
人类鲍勃。我会粘贴这个提示。
人类鲍勃。我会粘贴这个提示。视角将观众置于场景中。
POV 将观众置于场景之中。
POV 将观众置于场景之中。你首先从残骸中移动。
你第一个穿过废墟
你以第一人称在碎片中移动，并有轻微的摄像机运动
人物和轻微的相机移动
人物和轻微的相机运动让它感觉真实。导演们使用这个
让它感觉真实。导演们使用这个
使其感觉真实。导演使用这个是因为它消除了情感缓冲，
因为它消除了情感缓冲，
因为它去除了情绪缓冲，使镜头变得紧张。最大的
使镜头紧张。最大的
让镜头紧张。跟踪镜头最大的错误是
跟踪镜头的错误是
使用跟踪镜头的错误是忘记描述主体的
忘记描述主体的
忘记描述主体的动作。如果提示中说一个男人
行动。如果提示说一个男人
动作。如果提示说一个男人站在大厅里，而你询问一个
站在大堂里，你问要一个
站在大堂里，你要求拍一个跟随镜头，摄像机移动，但他
接下来的镜头，摄像机移动，但他
接下来的镜头中，摄像机移动，但他保持静止。总是描述两者
保持冻结。始终描述两者
保持冻结。始终在同一个提示中描述两个动作。现在，我们
在同一个提示中的操作。现在，我们
在同一个提示中的动作。现在，我们到了最后一步。这一步定义了
进入最后的动作。这一招定义了
进入最终动作。这一帧定义了起始和结束帧，并且它是
起始帧和结束帧，并且它
开始和结束的帧，这也是让你连接一切的原因
是什么让你能够连接一切
是什么让你能够将一切连接成一个完整的序列。用Cinema
成一个完整的序列。与电影
变成完整的序列。使用电影工作室，你可以使用最后一帧的
工作室，你可以使用的最终画面
工作室，你可以使用一个片段的最后一帧作为另一个片段的起始帧
将一个剪辑作为起始帧
一个剪辑作为下一个剪辑的起始帧。你的下一代继续
下一个。你的下一代继续
下一个。你的下一代从第一代继续，没有明显的
从一开始就没有显现
从一开始就没有明显的不一致。这正是
不一致之处。这正是
不一致。这正是我打算在最后一步做的事情。让
我打算做最后一步。让
我打算用最后一步。让我用29给你演示一下直穿射门。
我给你展示用29的透视镜头。
我用29给你展示透视镜头。我会把最后一帧从…延续过来
我会从……延续最后一帧
我将把 POV 行走片段的最后一帧作为我的起始帧。
以我的起始画面作为 POV 步行片段。
以我的起始画面为视角走路剪辑。之后，场景切换到
之后，场景转向一个
之后，场景转到大堂的一块破裂玻璃板
带大堂的破裂玻璃板
裂开的玻璃板，背后可见大堂。全景镜头
在它后面可见。穿透镜头
它后面可见。穿越镜头感觉像魔法。摄像机滑动
感觉像魔法。相机滑动
感觉像魔法。相机能够像穿过墙壁或玻璃一样滑过障碍物，
穿过像墙或玻璃这样的障碍物,
穿过像墙壁或玻璃这样的障碍，产生进入…的感觉
创造进入……的感觉
营造进入禁区的感觉。原因是那些
禁止进入区域。这些的原因
限制区域。那些跟踪镜头之所以感觉有人性，是因为电影
跟踪镜头感觉人性化就是电影感
跟踪镜头感觉很有人性，是因为Higsfield的Cinema Studio使用了真实的摄像机
Higsfield 的工作室使用真实相机
Higsfield 的工作室使用真实的相机物理，而不是依赖于
物理学而不是依赖于
依靠物理而不是随机性。继续注册吧
随机性。去注册吧
随机性。通过下面的链接注册 Higsfield 吧
通过链接进入Higsfield
通过描述中的链接访问 Higsfield。谢谢观看，并
描述。谢谢观看并
描述。感谢观看，我们下次再见。